Uma breve descrição dos scripts


# dados

A pasta 'base povo' - consta todos os bancos de dados de público

As bases de dados de elites utilizadas constam na 'pasta bases elite'

A pasta 'codebooks e questionários' consta informações sobre os bancos de dados


#  Para análise fatorias e regressões ...
...


# Análise de congruência

Observação inicial: 
As bases de dados do público 'pasta bases povo' - foram geradas de 'A Cara da Democracia' (onda 2019) e do banco brasileiro do WVS' (Ondas 5,6 e 7 já devidamente preparada, isolando as variáveis de interesse- arquivos df5,df6 e df7- o procedimento foi descrito no script: "criar base de dados wvs.R").

Abaixo vou descrever os caminhos para gerar as figuras 3, 4, 5, 6, 7, 8 e 9:

Começa com a pasta 'scripts 1' contem diversos scripts, é pra rodar todos, a ordem não altera o resultado. Deve-se ter cuidado para gerar um projeto em que as bases de dados supramencionadas estejam disponíveis.

Os dados gerados ali possibilitaram vários insights que possibilitaram as figuras e tabelas geradas no trabalho. 

A próxima pasta é 'scripts e dados_pasta 2', que contém algumas dessas análises e foi usada para confecção das figuras 3 e 4
-Figura 3 (macro gap geral) - Consta no script  'Figura 3 e4.R' na linha 87
-Figura 4 (macro gap por partidos) - Consta no script  'Figura 3 e4.R' na linha 62

-Figura 5 - (distribuição geral de liberal fundamentalismo) - foi mediante mediante base de dados criada especialmente para esse fim - tanto a base quanto a os scripts - constam na pasta: 'scripts e dados_pasta 3' -  no script = 'recod graficos distribuições no tempo.R' - linha 317

-Figura 8 - (distribuição geral de liberal fundamentalismo) - consta na pasta: 'scripts e dados_pasta 3' -  no script = 'recod graficos distribuições no tempo.R' - linha 283

-Figura 6 e 7 - (micro gap Lib/Fund por períodoo) - foi mediante mediante base de dados criada especialmente para esse fim - tanto a base quanto a os scripts - constam na pasta: 'scripts e dados_pasta 4' -  no script = 'grafico microgap.R' - linha 356 e linha 357

- Figura 9 - teste de média - Consta na pasta : 'scripts e dados_pasta 5. O script é = 'teste media grafo.R', na linha 194;




...

